Jangan khawatir.
Kamu tahu bagaimana keadaan ayah.
Hari ini dia mengatakan
semuanya karena marah.
Tidak ada yang mengusir
anak-anaknya dari rumah.
Lihat, kapan kita akan pulang
ke rumah pada malam hari
dia akan melupakan segalanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana jika dia tidak lupa?
Saudari, berapa lama kamu
akan membodohi dirimu sendiri?
Ayah sudah lama
menyerah pada kita.
Hari ini dia melakukan apa yang dia inginkan.
Saudari, kami tunawisma.
Kami sendirian sekarang, Suster.
Hei, kita berdua bersama.
Bagaimana kita bisa sendirian?
Kami ada untuk satu sama lain.
Kita tidak bisa menjadi tunawisma.
Kenapa kamu selalu begitu takut?
Kami ada untuk satu sama lain.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan mencari pekerjaan lain.
Hari ini ketika Anda punya waktu
luang, panggil pendeta dan pergi ke kuil.
Aku akan menjemputmu dari sana.
Aku akan kembali bersama, oke?
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan fokus pada permainan saja.
Anda tidak akan
memikirkan hal lain.
Apa yang salah?  Berjanjilah padaku.
Cara Anda mempersiapkan atau merencanakan,
Anda akan bermain sesuai dengan itu.
Ya.
Apa yang telah saya rencanakan dan persiapkan
hari ini saya akan melakukan itu saja.
Janji.
Oke, pergi.
Mengapa saya merasa
ada sesuatu yang aneh?
Sesuatu yang salah akan terjadi.
Hari ini semua
penderitaanmu akan berakhir.
Mulai sekarang, kamu tidak perlu
menghadapi masalah karena aku.
Seluruh rencana menjadi bumerang, Bu.
Anda banyak memfitnah Krishna.
Jika dia tidak masuk
kerja bagaimana kita
menghentikan pernikahan
Ananya dan Aryaman?
Benar.
Tapi sekarang jika memintanya untuk kembali
semua orang akan menanyaiku.
Tapi kita harus menghentikan
pernikahannya, Bu.
Karena bagaimanapun juga aku ingin
merusak citra Aryaman di depan ayah.
Dan untuk itu kita harus
membawa Krishna kembali.
Bagaimana?
Ya, bagaimana bisa kamu
memecat Krishna secara tiba-tiba?
Khususnya, ketika
dia tidak bersalah.
Tidaklah benar menghukum
seseorang atas kesalahan orang lain.
Terlebih lagi, saya tahu
betapa dia membutuhkan uang.
Jika dia tidak bisa datang
ke sini maka saya akan
pergi ke rumahnya untuk
memberinya irisan itu.
Arya.
Sayang, kita akan
berangkat, kan?
Aku tahu.
Aku merasa kasihan pada Krishna.
Anda ingin membantunya.  Lalu
kenapa kamu tidak melakukan satu hal?
Kirimkan sesuatu
untuknya melalui Mr. Pinkish.
Apalagi dia bekerja untuknya.
Ya.
Seorang pendeta telah datang ke Dwarka.
Ambil horoskop
Aryaman dan Ananya.
Kami akan menunjukkan
kepadanya dan bertanya mengapa
ada begitu banyak masalah
dalam pernikahan mereka.
Apakah ada yang menaruh
pandangan jahat pada mereka?
Nenek, pernikahannya
sudah lama ditetapkan, kan?
Pernikahan akan tetap
berlangsung apapun yang terjadi.
Apa gunanya memeriksa horoskop?
Tidak ada yang berubah.
Ya, sayang.  Pernikahan
pasti akan dilangsungkan.
Tapi aku ingin
semuanya berjalan lancar.
Mari kita berkonsultasi dengan pendeta sekali saja.
Jika ada masalah, kami
akan mencari solusinya.
Tentu, Nenek.  Tidak masalah.
Pendeta, jaga
Mohan di sini sebentar
ketika dia kembali
di malam hari.
Ya.. Jangan khawatir tentang Mohan.
Pergi dan cari pekerjaan.
- Terima kasih.
Salam Tuhan Krishna.
- Salam Tuhan Krishna.
Tuhan Krishna, saya
cukup gelisah hari ini.
Lindungi Mohan.
Krishna, aku tahu
kamu akan berada di sini.
Ayahmu mengantarmu
keluar rumah pagi ini.
Sungguh tidak adil.
Tapi jangan khawatir.
saya di sana.
Anda tahu bahwa saya adalah
pemberi selamat terbesar bagi Anda.
Ya, tentu saja.
Anda adalah seorang pemberi selamat
saat kamu mulai peduli padaku,
aku jadi khawatir, Paman Pinki.
Sayang, jangan panggil aku paman ya?
Lupakan.  Ambil.
Ini adalah untuk Anda.
Ambil.
Apa ini?
Ini adalah pakaian untuk
melindungi martabat Anda.
Gadis-gadis muda tidak
aman dalam masyarakat ini.
Dan orang-orang mempunyai niat buruk.
Sekarang Anda harus
melindungi diri sendiri, bukan?
Apa katamu?
Jangan pedulikan kata-kataku.
Setuju untuk menikah.
Tidak masalah.
Kami pasti akan menikah.
Lalu kenapa tidak hari ini?
Anda dan saya di
sini dan inilah kuilnya.
Apa lagi yang dibutuhkan?
Persetujuan dari pihak lain.
Itu penting untuk ditanyakan
sebelum melamar suatu hubungan.
Ini bukan masalah besar.
Izinkan saya bertanya kepada Anda sekarang.
Kresna, tapi
berpikirlah dengan baik sebelum
mengambil keputusan apa pun.
Pikirkan kemana kamu akan
pergi bersama saudaramu Mohan.
Pinkish adalah orang dermawan
yang memiliki rumah besar.
Aku akan memberimu
kehidupan mewah.
Lanjutkan bermain.
Apa yang kamu
pikirkan berdiri di sini?
Ayo, mainkan.  Datang..
Sangat bagus!
Mohan.
Mohan, kamu mau kemana?
Apakah Anda berniat melarikan diri?
Aku tidak bisa menikah denganmu, Paman Pinki.
Tolong carikan pekerjaan lain untukku.
Saya sangat membutuhkan uang sekarang.
Saya telah membuka panti asuhan.
Saya akan mematuhi hubungan
jika Anda membangunnya.
Lagi pula, tidak ada
musim pernikahan.
Saya tidak punya pekerjaan untuk Anda.
Oh, lihat ini.
Ini adalah masalah yang dihadapi oleh anak perempuan.
Anda selalu mulai menangis.
Jangan menangis.
Krishna, ketahuilah hal ini dengan baik.
Jika kamu ingin bantuan
dariku maka jadilah milikku.
Atau saya tidak memberikan
apa pun secara gratis.
Apalagi membantu orang lain.
Ya jangan khawatir.
Saya disini.
Saya akan menangani semuanya.
Kresna.
Siapa kamu?
Aku mencintaimu.
Anda sedang mencari seorang gadis.
Aku akan menikahimu.
Ayo, kita menikah.
Tunggu..
Saudari, kamu salah.
Apa yang kamu katakan?
- Saudari?
Umurmu lebih tinggi
dari ukuran pinggangku.
Tinggalkan.  Ayo makan es krim.
Apa yang kamu katakan?
Ayolah..
- Apa?
Kita akan memakannya bersama.
- Kemana kita akan pergi?
Apa yang kamu katakan?
Hai..
Selamat bersenang-senang.
Sekarang hilangkan kesepianmu.
Bagaimana saya bisa mendapatkan pekerjaan?
Tuhan, tolong temukan jalan untukku.
Halo.
Saya Srijila, ibu Ananya.
Iya katakan padaku.
Kami akan pergi ke Dwarka.
Temui kami di kuil.
Tetapi..
Bu, kamu melakukan hal yang
benar dengan meneleponnya.
Untuk membatalkan
pernikahan Ananya dan Aryaman
penting untuk mempekerjakannya.
Terakhir kali adikmu menyebabkan
begitu banyak kekacauan di sekolah.
Sepertinya Anda
belum belajar apa pun.
Tidak pak..
Sebenarnya, aku..
- Aku tidak ingin mendengar alasanmu.
Datang.  - Pak.
Bu.
Krishna, aku ingin kamu
mendapatkan pekerjaanmu kembali.
Tapi, untuk itu, kamu perlu
membuat Ananya terkesan.
Bu, beritahu saya apa
yang harus saya lakukan.
Saya akan melakukan apapun.
Pemotretan Ananya
hancur karena kamu.
Dan itulah sebabnya
dia marah padamu.
Lakukan sesuatu agar dia mendapatkan
hasil pemotretan yang bagus.
Sederhana.
Bu, tunggu dan lihat saja.
Itu akan menjadi yang terbaik.. Tidak,
itu akan menjadi yang terbaik di dunia.
Saya akan melakukan pemotretan yang luar biasa.
Tapi, apakah dia setuju?
- Mengapa tidak?
Ananya-ku sangat baik.
Dan dia secara khusus merasa kasihan
kepada orang-orang biasa dan miskin.
Bu, mengapa Anda membantu saya?
Anda bahkan tidak menyukai saya.
Saya tidak butuh
kutukan dari orang miskin.
Dan sebagai seorang ibu, saya ingin
putri saya menikah dengan bahagia.
Bu, Anda akan lihat.
Saya akan melakukan pemotretan
Bu Ananya dengan sangat baik
bahwa dia akan
mengingatnya selamanya.
Sampai jumpa.
Bagus sekali, Bu.
Rencana kami berjalan
sesuai keinginan kami.
Kuharap gadis ini tidak
membuat kekacauan.
Ya Tuhan.  Sangat panas.
Yang Mulia, ini dia.
Terima kasih.
Ratu kecantikan, jangan
keluar di bawah sinar matahari.
Anda akan menjadi kecokelatan.
Saya memesan perahu
untuk pemotretan.
Hal ini tidak ada di sini juga.
Untuk sekali..
Bahkan satu hal pun tidak mungkin
sempurna untuk pernikahanku.
Ya Tuhan.
Berikan pada Krishna.
Kami memecatnya dan
ini adalah kompensasinya.
Pak, apa perlunya hal ini?
Saya tahu bahwa Krishna membutuhkan uang.
Ketika saya seharusnya berguna
baginya, saya tidak membantunya.
Krishna dan saudara laki-lakinya Mohan.
Apakah mereka baik-baik saja?
Apakah mereka punya
masalah baru di rumah?
Mengapa dia begitu
peduli pada Krishna?
Apa yang Krishna lakukan dengannya?
Tuan Pinkish, aku ingin
mengatakan sesuatu.
Bukankah mereka baik-baik saja?
Pak, semuanya baik-baik saja.
Bagaimanapun, Krishna telah
menemukan pekerjaan lain, Pak.
Bagus.
Boleh aku berkata sesuatu?
Dia tidak senang
bekerja untukmu.
Mengapa?
Tuan, saya akan memberitahu
Anda sesuai permintaan Anda.
Sebenarnya mereka miskin.
Mereka tidak peduli
pada hal lain kecuali uang.
Anda salah, Tuan Pinkish.
Saya kenal Kresna.  Dia
bukan orang seperti itu.
Tolong beri dia uang.
Tuan Pinkish.  - Ya?
Aku memecatmu saat ini juga.
Bu Ananya, syuting
sedang berlangsung.
Ananya, ada apa sekarang?
Apa lagi yang akan terjadi?
Dia mempekerjakan seseorang
yang tidak berguna seperti
Krishna dan merusak
semua rencana pernikahanku.
Dan kini kapal yang kami
pesan belum juga datang.
Ada banyak sekali perahu
tetapi tidak hanya yang itu saja.
Bagaimana kita akan pergi?  Beri tahu saya.
Bagaimana kalau kita berenang di sana?
- Mengapa kamu marah?
Beri aku dua menit.
Saat ini aku akan..
Ibu benar.  Kita seharusnya
tidak datang ke sini.
Melihat foto kita orang tidak akan
memuji tapi mencurigai pilihan kita.
Mereka akan bertanya mengapa saya melakukan itu.
Oh tidak.  Dimana perahunya?
Lihat, perahu kita ada di sini.
Dan, bukankah itu Krishna?
Kresna?
Mengapa Krishna datang
ke sini dengan perahu?
Salam Tuhan Krishna.
Jika ada kesalahan dalam
pernikahan ini karena aku, maka
tolong maafkan aku, semuanya.
Dan, Bu Ananya.
Beri aku satu kesempatan saja.
Saya mengatakan yang sejujurnya kepada Anda
pemotretanmu dan Pak
Aryaman akan sangat bagus
bahwa semua orang akan mengatakan
bahwa pasangan Anda adalah ..
Tampak seperti wow.
Jika Anda berpikir bahwa Anda
dapat membuat saya terkesan dengan
melakukan semua ini dan saya akan
mengembalikan Anda ke pekerjaan Anda
maka hal itu tidak akan terjadi.
Bu Ananya, apakah saya
mendapatkan pekerjaan ini atau
tidak, tetapi jika senyum manis
Anda kembali ke wajah Anda
maka aku akan menganggapnya
sebagai usahaku yang tidak sia-sia.
Tapi mengapa kamu
membantu kami, Krishna?
Karena Anda adalah tamu kami.
Dan di sini kami menganggap
tamu kami seperti dewa.
Dan di sini di Dwarka
kami berusaha menjaga
para dewa tetap
puas dan tidak marah.
Bu Ananya.
Tolong beri aku
kesempatan sekali saja.
Nenek, tolong, sekali saja.
Cukup.  Maukah kamu
terus berbicara di sini atau
maukah kamu membawa
kami naik perahu juga?
Datang.  Ayo pergi.
Anda juga datang.
Datang.  Hati-hati.
Pinkish mengatakan bahwa
Krishna tidak membutuhkan pekerjaan.
Lalu mengapa Krishna ada di sini?
Aryaman.